OITO MESES ANTES
Ah, eu buscava um sentimento
Quando você caiu nos meus braços
Vou te encontrar…
AMSTERDÃ
VISITAR CANAIS
VER MOINHOS
FINAL - BARCELONA!
Você sabe que vou te encontrar
FIM DA VIAGEM
CONNIE CURSO DE VINHOS
AMY E HEATHER VOLTAM!!!
EI, VIAJANTE! ANSIOSA
PARA VOLTAR PARA CASA?
OI, PAI! NÃO CREIO QUE JÁ VOU VOLTAR.
MAS SIM, E ANSIOSA
PRO EMPREGO NOVO.
O SOL TAMBÉM SE LEVANTA
JANTAR NO ELS 4GATS
AMANHÃ, 13h30.
AMY:
AI MEU DEEEEEEEUS!
CONNIE - O RAY NÃO SABE
DE QUEM TEM MAIS ORGULHO
BOA POMBINHOS!
25 anos de idade e minha vida parada
Tentando escalar o grande morro
da esperança
Por um destino
Então acordo de manhã
E saio na rua
E respiro fundo, encho o peito
E grito a plenos pulmões
O que está acontecendo?
E eu digo ei
Ei
Eu digo ei
O que está acontecendo?
E eu digo ei
Ei
Eu digo ei
O que está acontecendo?
Meu corpo e espírito
Por mais longe que você esteja
Eu sei que será minha estrela brilhante
ENCONTRE SEU VOO
ROMA PARA NOVA YORK
NOVA YORK JFK
AMY:
BOA VIAGEM, APAIXONADA!
CONNIE - ACHO QUE ELE VAI DEITAR
NO BAGAGEIRO DO AVIÃO.
CADÊ VOCÊ?
TÁ TODO MUNDO NA FILA.
PAI - VOCÊ JÁ TÁ NO AVIÃO?
BOM VOO, QUERIDA
SINTO MUITO
O QUE ACONTECEU, CADÊ VOCÊ?
NÃO ENTREGUE
EU TÔ TENTANDO RESOLVER O MISTÉRIO
DE POR QUE VOCÊ SUMIU,
MAS NÃO TÔ CONSEGUINDO.
ENTÃO ACHO QUE É HORA DE TE ESQUECER.
ONDE QUER QUE ESTEJA
TOMARA QUE VOCÊ ESTEJA BEM.
AMY - AHHHHHHH!!!!!! EU SABIA!!!!!
QUANDO É O CASAMENTO?
CONNIE - NA PRIMAVERA. EM BARCELONA.
JÁ TENHO MADRINHAS???
CLARO! ESTAMOS DENTRO!
PARABÉNS, AMAMOS VOCÊ!!!
O MAPA QUE LEVA ATÉ VOCÊ